Objetivo: Criar um sistema de recomendação de músicas com base nos gostos dos usuários e características das músicas.

- Liste músicas com suas características: gênero, artista e década.

- Desenvolva uma regra para recomendar músicas baseadas no gênero preferido do usuário.

- Desenvolva uma regra para recomendar músicas de uma década específica.

- Escreva consultas que retornem músicas:

        a. Do gênero preferido do usuário.

        b. Que sejam de uma década específica.

        c. Que combinem artista e gênero.

- Crie uma regra que recomenda músicas para um usuário com base em seus gêneros favoritos.